//Paper EOG
//Verlinden Pieter & Willems Michiel.

//Aanpassingen op basis van reviews//

Er staan tal van dt-fouten in de tekst:

=> dt-fouten en verkeerde zinsbouw gezocht en verbetert doorheen meerdere herzieningen.

De algoritmes zouden iets meer detail mogen besproken worden:
De vorm van de algoritmes met die flow-charts blijft steeds wat oppervlakkig en vaag.
ik wil liever een klein echt algoritme zien ... met bvb. regels if then ... bvb:
- de uitleg van sommige figuren is wat vaag ... je zou die evt. kunnen annoteren met bijkomende info.

=> Algoritmes gedetailleerder uitgelegd waar nodig (zie highlighting)

het overzicht van de paper dat nu bij het begin van de inleiding staat komt te vroeg. Dat hoort thuis op het einde van sectie 1, net voor sectie 2:

=> Overzicht verwijdert, (na overleg met begeleiders leek overzicht overbodig)

Fig 8 wat is die blink buffer ?

=> Zie einde sectie 3.3, daar staat korte uitleg.

- ik vraag me ook af of het niet beter zou zijn om de voorgestelde oplossingen direct na de uitleg over het probleem
te plaatsen (nu apart in sectie 2 en 3). Dat leest misschien beter.

=> Individuele problemen samen gegroepeerd met oplossing. +
=> Eventueel tekst toegevoegd voor continuïteit (highlighted).

— wat bedoel je met trendline ? dat leg je niet uit ? Is dat gewoon het gemiddelde ?

=> Korte vermelding toegevoegd (zie highlighting 4.2 p6)

- referentie van Barile is niet volledig.

=> Gekozen voor andere/betere referentie.

- bij de figuurtjes (1 en 2) dien je de bron te vermelden

=> aangepast ( zie highlighting 1.1 p2)

- gebruik consistent ’staat’ of ’toestand’ voor het engelse woord ’state’:

=> aangepast.

//Verdere aanpassingen//

=> Veel minder lange en onleesbare zinnen.
=> Veel engelse termen vervangen door nederlandse (vb DOWN -> ONDER )
=> Schrijffouten verwijdert. (vb $39 ipv %39)
=> Dankwoord toegevoegd.
=> Consistent gebruik van 3de persoon doorheen paper ingevoerd.

//Opmerking//
Eventuele verdere aanpassingen die aangeraden werden in de reviews zijn besproken geweest.
Omdat we de lengte van 8 pagina's niet wilden overschrijden zijn deze voorgestelde aanpassingen niet ingevoerd.


